Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
Ms. Kim Yeong Ran.
Frau Kim Yeong Ran.
[Episode 6]
[Folge 6]
You're Ms. Kim Yeong Ran, right?
Sie sind Frau Kim Yeong Ran, richtig?
Who are you calling?
Wen rufst du an?
Ms. Bu Se Mi.
Frau Bu Se Mi.
You're not very good at lying, actually.
Eigentlich bist du nicht sehr gut im Lügen.
Don't you remember the first day you saw me at Chairman Ga Sung Ho's residence?
Erinnern Sie sich nicht an den ersten Tag, als Sie mich in der Residenz des Vorsitzenden Ga Sung Ho sahen?
Thank you.
Danke schön.
I was going to greet you whenever we crossed paths because I'm so grateful.
Ich wollte dich jedes Mal grüßen, wenn sich unsere Wege kreuzten, weil ich so dankbar bin.
But,
Aber,
I only ever saw your back.
Ich habe immer nur deinen Rücken gesehen.
I've figured it all out.
Ich habe alles herausgefunden.
But are you still going to pretend?
Aber wirst du immer noch so tun, als ob?
Yes.
Ja.
Mr. Jeon Dong Min.
Herr Jeon Dong Min.
Can you keep pretending not to know until the end?
Können Sie bis zum Ende so tun, als wüssten Sie nichts?
I told you at the strawberry field.
Ich habe es dir auf dem Erdbeerfeld erzählt.
That kind of thing doesn't work on me.
So etwas funktioniert bei mir nicht.
Then what do you want?
Was willst du dann?
What will you do with my weakness?
Was wirst du mit meiner Schwäche machen?
You think I found your weakness?
Glaubst du, ich hätte deine Schwäche gefunden?
Jeez, this is really absurd.
Meine Güte, das ist wirklich absurd.
I want nothing. Happy now?
Ich will nichts. Jetzt glücklich?
If you want something, just say it now.
Wenn Sie etwas möchten, sagen Sie es jetzt einfach.
Ms. Kim Yeong Ran.
Frau Kim Yeong Ran.
Is that how you've lived your life?
Haben Sie Ihr Leben so gelebt?
Covering everything up with money?
Alles mit Geld vertuschen?
When people first learn about my past, they all pity me.
Wenn die Leute zum ersten Mal von meiner Vergangenheit erfahren, haben sie alle Mitleid mit mir.
Poor family background, juvenile detention history.
Schlechter familiärer Hintergrund, Jugendhaft.
You've read the articles. You know all this, right?
Sie haben die Artikel gelesen. Das wissen Sie alles, oder?
But you know,
Aber du weißt,
sharing sadness doesn't make it half, it just becomes a weakness.
Das Teilen von Trauer macht sie nicht halb so schlimm, es wird nur zu einer Schwäche.
A parentless child becomes an easy target without protectors.
Ein elternloses Kind wird ohne Beschützer zu einem leichten Ziel.
'A juvenile delinquent struggling to survive.'
„Ein jugendlicher Straftäter, der ums Überleben kämpft.“
And then if something goes missing,
Und wenn dann etwas verloren geht,
they all immediately suspect me of being the thief.
Sie alle verdächtigen mich sofort, der Dieb zu sein.
Will you be any different, Jeon Dong Min?
Wird es bei Ihnen anders sein, Jeon Dong Min?
Then let me ask you this.
Dann lassen Sie mich Ihnen Folgendes fragen.
Did you look at me with the same eyes when I was Ms. Bu Se Mi
Haben Sie mich mit denselben Augen angesehen, als ich Frau Bu Se Mi war?
and when I was Kim Yeong Ran?
und als ich Kim Yeong Ran war?
Since you were Kim Yeong Ran...
Da Sie Kim Yeong Ran waren ...
Enough.
Genug.
You've changed too, Mr. Jeon.
Auch Sie haben sich verändert, Herr Jeon.
It's okay. That's human nature.
Es ist okay. Das liegt in der menschlichen Natur.
You wouldn't believe me if I denied it?
Sie würden mir nicht glauben, wenn ich es leugnen würde?
Just ask for money instead.
Bitten Sie stattdessen einfach um Geld.
That would be simpler.
Das wäre einfacher.
I didn't know you were so eloquent.
Ich wusste nicht, dass Sie so eloquent sind.
But,
Aber,
I really won't say anything.
Ich werde wirklich nichts sagen.
I'm fine with my money.
Ich bin mit meinem Geld zufrieden.
There are no buses or taxis at this hour.
Zu dieser Stunde fahren keine Busse oder Taxis.
Don't even ask to borrow my car.
Frag nicht einmal, ob du dir mein Auto ausleihen kannst.
You drank earlier.
Du hast vorhin getrunken.
Why are you saying something like that all of a sudden?
Warum sagst du so etwas plötzlich?
If you're going to leave,
Wenn du gehen willst,
go when it gets light.
geh, wenn es hell wird.
It's dangerous.
Es ist gefährlich.
I can't run away!
Ich kann nicht weglaufen!
Nowhere left to run!
Es gibt keinen Ausweg mehr!
Madam.
Frau.
Did you see the news?
Hast du die Nachrichten gesehen?
Jeon Dong Min knows my true identity.
Jeon Dong Min kennt meine wahre Identität.
What?
Was?
Why are you so careless, Madam?
Warum sind Sie so nachlässig, Madam?
We just need to silence Jeon Dong Min, right?
Wir müssen Jeon Dong Min einfach zum Schweigen bringen, richtig?
If you had a plan, why call me?
Wenn Sie einen Plan hätten, warum rufen Sie mich dann an?
What's Jeon Dong Min's weakness?
Was ist Jeon Dong Mins Schwäche?
Since he knows mine, I need leverage too.
Da er meine kennt, brauche ich auch einen Vorteil.
His weakness?
Seine Schwäche?
Since he's a father,
Da er Vater ist,
probably his child?
wahrscheinlich sein Kind?
His child.
Sein Kind.
[Dad, Ju Won]
[Papa, Ju Won]
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
[Gaseong Group's Sibling Feud] 'The Sibling Feud.'
[Geschwisterstreit der Gaseong-Gruppe] „Der Geschwisterstreit.“
'Gaseong Group's Black Sheep with Criminal Past.'
„Schwarzes Schaf der Gaseong-Gruppe mit krimineller Vergangenheit.“
[Gaseong Group Widow's Dark Charms] 'Always been gloomy and man-crazy.'
[Gaseong Group Widow's Dark Charms] „War schon immer düster und männerverrückt.“
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min, Jeon Dong-min.
Dong Min, Dong Min.
Dong Min, Dong Min.
I talked a lot with Hye Ji today.
Ich habe heute viel mit Hye Ji gesprochen.
We really connected well.
Wir haben uns wirklich gut verstanden.
Yeah, good luck.
Ja, viel Glück.
Are you feeling okay?
Geht es dir gut?
Things never work out with women for me.
Mit Frauen klappt es bei mir nie.
What's wrong?
Was ist los?
You can do it.
Du kannst es schaffen.
What's with you?
Was ist mit dir?
Hey.
Hey.
You're back.
Du bist zurück.
Friend!
Freund!
What were you doing?
Was hast du gemacht?
Getting ready for bed.
Mache mich bettfertig.
I'll sleep on the floor today. You take the bed.
Ich schlafe heute auf dem Boden. Du nimmst das Bett.
You're giving me the bed, friend?
Du gibst mir das Bett, Freund?
Wow! I'm touched.
Wow! Ich bin gerührt.
Oh, smell of alcohol!
Oh, Alkoholgeruch!
Let's sleep first and talk more tomorrow.
Lass uns erst schlafen und morgen weiterreden.
No, no, no!
Nein, nein, nein!
Ta-da!
Das ist es!
We have to wear this together.
Wir müssen das zusammen tragen.
Why do we need to wear it together?
Warum müssen wir es zusammen tragen?
Because it's my wish.
Weil es mein Wunsch ist.
Huh?
Hä?
Oh, goodness.
Oh, meine Güte.
Welcome, Attorney Lee.
Willkommen, Rechtsanwalt Lee.
It's been a while, Attorney Lee.
Es ist schon eine Weile her, Rechtsanwalt Lee.
What are you two doing right now?
Was macht ihr beide gerade?
Why are you acting like you've seen a ghost?
Warum benimmst du dich, als hättest du einen Geist gesehen?
Attorney Lee, we did our research too.
Rechtsanwalt Lee, wir haben auch unsere Nachforschungen angestellt.
About what exactly?
Worüber genau?
What was late Chairman Ga Sung Ho's ironclad rule?
Was war die eiserne Herrschaft des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho?
It's about hiring all employees as full-time staff, right?
Es geht doch darum, alle Mitarbeiter als Vollzeitkräfte einzustellen, oder?
Both Yang Cheol Su and I signed full-time contracts.
Sowohl Yang Cheol Su als auch ich haben Vollzeitverträge unterschrieben.
Therefore, unilateral termination would be considered wrongful dismissal,
Daher würde eine einseitige Kündigung als ungerechtfertigte Entlassung betrachtet werden,
especially since you're not even the employer.
zumal Sie nicht einmal der Arbeitgeber sind.
This has all the signs of wrongful termination.
Dies weist alle Anzeichen einer ungerechtfertigten Kündigung auf.
Professor's lawyer personally told us.
Der Anwalt des Professors hat es uns persönlich mitgeteilt.
Oh.
Oh.
Then go ahead and look it up.
Dann schauen Sie doch einfach mal nach.
A will.
Ein Testament.
Oh, Attorney Lee. How did you know?
Oh, Anwalt Lee. Woher wussten Sie das?
You never changed the password? You missed us too, right?
Du hast das Passwort nie geändert? Du hast uns doch auch vermisst, oder?
What exactly do you two want?
Was genau wollt ihr beide?
Money?
Geld?
How much do you need?
Wie viel brauchen Sie?
There's nothing good about staying here.
Es ist nicht gut, hier zu bleiben.
There's something you don't know, Attorney Lee.
Es gibt etwas, das Sie nicht wissen, Anwalt Lee.
I love this house too much.
Ich liebe dieses Haus zu sehr.
I've worked here for ten years.
Ich arbeite seit zehn Jahren hier.
If this isn't my home, where else would be?
Wenn dies nicht mein Zuhause ist, wo sonst?
And he said we could use all the cars too.
Und er sagte, wir könnten auch alle Autos benutzen.
The inheritance isn't settled yet. That's illegal.
Das Erbe ist noch nicht geregelt. Das ist illegal.
You're the one who broke the law first!
Sie sind derjenige, der zuerst das Gesetz gebrochen hat!
It's 11 o'clock now,
Es ist jetzt 11 Uhr,
so return to the annex as per the rules.
Gehen Sie also gemäß den Regeln zurück zum Anhang.
Wait.
Warten.
See you tomorrow, Attorney Lee.
Bis morgen, Rechtsanwalt Lee.
We'll meet again tomorrow, Attorney Lee.
Wir sehen uns morgen wieder, Rechtsanwalt Lee.
This is driving me crazy.
Das macht mich verrückt.
I'm losing my mind.
Ich verliere den Verstand.
Ah, what a relief.
Ah, was für eine Erleichterung.
Enough, enough now.
Genug, genug jetzt.
Oh, my goodness.
Oh, meine Güte.
What was it?
Was war es?
Why are those ominous crows...
Warum sind diese unheilvollen Krähen ...
- Hey. - Oh, what?
- Hey. - Oh, was?
What?
Was?
Is there really a ghost in that house?
Gibt es in diesem Haus wirklich ein Gespenst?
Why?
Warum?
Well,
Also,
during the day,
tagsüber,
someone put soju in a glass.
jemand hat Soju in ein Glas gegeben.
Soju?
Soju?
Attorney Lee can't drink at all.
Rechtsanwalt Lee kann überhaupt nicht trinken.
Yang Cheol Su, wait for me.
Yang Cheol Su, warte auf mich.
[Search term: Gaseong Group]
[Suchbegriff: Gaseong Group]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo faces power abuse]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo wird mit Machtmissbrauch konfrontiert]
[and stock manipulation scandals amid rising ramen boycott]
[und Aktienmanipulationsskandale inmitten des zunehmenden Ramen-Boykotts]
We've placed someone close to Ga Seon Woo.
Wir haben jemanden in die Nähe von Ga Seon Woo gebracht.
But will he take the bait?
Aber wird er anbeißen?
Though Ga Seon Woo is foolish, he only listens to Ga Seon Yeong.
Obwohl Ga Seon Woo dumm ist, hört er nur auf Ga Seon Yeong.
Do you know why people get scammed?
Wissen Sie, warum Menschen betrogen werden?
I wouldn't know. I've never been scammed.
Ich weiß es nicht. Ich wurde noch nie betrogen.
It's greed.
Es ist Gier.
People who want too much
Menschen, die zu viel wollen
become blinded by that greed.
von dieser Gier geblendet werden.
Especially someone like Ga Seon Woo who grew up sheltered.
Besonders jemand wie Ga Seon Woo, der behütet aufgewachsen ist.
They never imagine they could be deceived.
Sie hätten nie gedacht, dass sie getäuscht werden könnten.
According to our plan, there are seven board members.
Nach unserer Planung besteht der Vorstand aus sieben Mitgliedern.
Except Director Park,
Außer Direktor Park,
the rest will side with whoever benefits them most.
der Rest wird sich auf die Seite desjenigen stellen, der ihm am meisten nützt.
Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo are stronger together,
Ga Seon Yeong und Ga Seon Woo sind zusammen stärker,
but if they split,
aber wenn sie sich trennen,
Ga Seon Woo's future becomes uncertain.
Ga Seon Woos Zukunft wird ungewiss.
Ga Seon Yeong never tolerates threats to her interests.
Ga Seon Yeong duldet niemals eine Bedrohung ihrer Interessen.
Either way, it works in our favor.
So oder so, es wirkt sich zu unserem Vorteil aus.
Ms. Baek Hye Ji, what's wrong? Huh?
Frau Baek Hye Ji, was ist los? Hä?
Don't run away.
Lauf nicht weg.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Everyone ran away while I was asleep.
Alle sind weggelaufen, während ich geschlafen habe.
My mom, my dad,
Meine Mutter, mein Vater,
and even ex-boyfriend.
und sogar Ex-Freund.
I won't run.
Ich werde nicht weglaufen.
If you do, tell me first, okay?
Wenn ja, sag es mir zuerst, okay?
Okay.
Okay.
Promise me.
Versprich es mir.
Copy.
Kopie.
Friend.
Freund.
You know Berry Berry Boy.
Du kennst Berry Berry Boy.
He's handsome, fit,
Er ist gutaussehend, fit,
and though he seems cold,
und obwohl er kalt scheint,
he's actually really thoughtful when you look closely.
er ist tatsächlich sehr nachdenklich, wenn man genau hinsieht.
He seems like the kind of guy you could plan a future with, right?
Er scheint der Typ zu sein, mit dem man eine Zukunft planen könnte, oder?
You noticed all that in such a short time.
Das alles ist Ihnen in so kurzer Zeit aufgefallen.
Friend, want to stay here and grow strawberries with me?
Freund, willst du hier bleiben und mit mir Erdbeeren anbauen?
Put down roots here like these strawberries.
Schlagen Sie hier Wurzeln, wie diese Erdbeeren.
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
Erdbeeren reagieren empfindlich auf Temperatur und Feuchtigkeit.
But this greenhouse stands firm,
Aber dieses Gewächshaus steht fest,
blocking rain, wind, and cold.
Blockiert Regen, Wind und Kälte.
It protects them from all that.
Es schützt sie vor all dem.
Feels secure, doesn't it?
Fühlt sich sicher an, nicht wahr?
How could a person put down roots?
Wie könnte ein Mensch Wurzeln schlagen?
We're not strawberries.
Wir sind keine Erdbeeren.
And we don't have any soil
Und wir haben keinen Boden
or greenhouse to protect us.
oder Gewächshaus, um uns zu schützen.
Vice President.
Vizepräsident.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
You know me.
Du kennst mich.
Around this time of year, I always go to Hawaii to catch some sun.
Um diese Jahreszeit fahre ich immer nach Hawaii, um etwas Sonne zu tanken.
- Keep up the... - Wait a second.
- Weiter so... - Moment mal.
Stay in Korea for now.
Bleiben Sie vorerst in Korea.
Why?
Warum?
Is my sister still furious?
Ist meine Schwester immer noch wütend?
Yes.
Ja.
Get in.
Treten Sie ein.
Got it.
Habe es.
I said I got it.
Ich sagte, ich habe es verstanden.
Just get in.
Steigen Sie einfach ein.
Don't make a scene.
Machen Sie keine Szene.
- I said I got it. - Huh?
- Ich sagte, ich habe es. - Hä?
I got it.
Ich habe es.
Mr. Jeon Dong Min!
Herr Jeon Dong Min!
[Muchang Strawberries]
[Muchang-Erdbeeren]
You really didn't run away?
Du bist wirklich nicht weggelaufen?
I told you escaping isn't an option.
Ich habe dir gesagt, dass Flucht keine Option ist.
Are you going to expose who I am?
Wirst du enthüllen, wer ich bin?
You still don't trust me.
Du vertraust mir immer noch nicht.
Dong Min.
Dong Min.
I got really close with Ms. Hye Ji yesterday.
Ich bin Frau Hye Ji gestern sehr nahe gekommen.
Yeah, you mentioned that yesterday.
Ja, das haben Sie gestern erwähnt.
Oh, but Ms. Hye Ji kept
Oh, aber Frau Hye Ji hat
asking questions about you.
Fragen über Sie stellen.
Like who Ju Won's mom is, where she is...
Zum Beispiel, wer Ju Wons Mutter ist, wo sie ist …
And?
Und?
So, um...
Also, ähm...
I said Ju Won's mom left you for a rich guy and is living happily now.
Ich sagte, Ju Wons Mutter hat dich für einen reichen Kerl verlassen und lebt jetzt glücklich.
Told her not to get any ideas about you.
Habe ihr gesagt, sie soll sich keine Vorstellungen von dir machen.
Tae Min.
Tae Min.
Did I say something wrong again?
Habe ich wieder etwas Falsches gesagt?
Jeez, forget it.
Herrgott, vergiss es.
Don't fall for Baek Hye Ji.
Verlieben Sie sich nicht in Baek Hye Ji.
Wait, are you into her?
Warte, stehst du auf sie?
I'm not interested at all.
Ich bin überhaupt nicht interessiert.
Ms. Baek Hye Ji
Frau Baek Hye Ji
doesn't seem interested in you at all.
scheint überhaupt nicht an dir interessiert zu sein.
So don't waste your time and energy on her.
Verschwenden Sie also nicht Ihre Zeit und Energie mit ihr.
She could leave any day, man.
Sie könnte jeden Tag gehen, Mann.
Oh, Miss. What brings you here?
Oh, Fräulein. Was führt Sie hierher?
Hello.
Hallo.
I came to help pick strawberries.
Ich bin gekommen, um beim Erdbeerpflücken zu helfen.
That's so kind.
Das ist so nett.
Here, use this one.
Hier, verwenden Sie dieses.
- I can grab a new one. - It's fine.
- Ich kann mir ein neues holen. - Es ist in Ordnung.
Really, it's okay.
Wirklich, es ist okay.
Are you afraid I'll say something?
Hast du Angst, dass ich etwas sage?
I can't deny that.
Das kann ich nicht leugnen.
I told you, I won't say anything.
Ich habe dir gesagt, ich werde nichts sagen.
Wow, Miss. You're great at picking strawberries.
Wow, Fräulein. Sie sind großartig im Erdbeerpflücken.
I tend to pick things up quickly once I learn.
Ich neige dazu, Dinge schnell zu verstehen, wenn ich sie erst einmal gelernt habe.
You're a genius. A genius!
Du bist ein Genie. Ein Genie!
Huh?
Hä?
A vice president runs the company into the ground,
Ein Vizepräsident führt die Firma in den Ruin,
and Vice President Ga Seon Woo
und Vizepräsident Ga Seon Woo
is trying to sell shares to a Chinese firm.
versucht, Aktien an ein chinesisches Unternehmen zu verkaufen.
This could lead to legal issues. He might lose his executive position.
Dies könnte zu rechtlichen Problemen führen. Er könnte seine Führungsposition verlieren.
Then who should we appoint as CEO?
Wen sollten wir dann zum CEO ernennen?
Director Ga Seon Yeong has only worked at the university.
Regisseur Ga Seon Yeong hat nur an der Universität gearbeitet.
What does she know about management?
Was weiß sie über Management?
But she's the founder's descendant.
Aber sie ist eine Nachfahrin des Gründers.
By that logic, the widow also qualifies.
Nach dieser Logik ist auch die Witwe berechtigt.
[Kim Dong Wook] She's bound to become the largest shareholder.
[Kim Dong Wook] Sie wird mit Sicherheit die größte Aktionärin werden.
[Park Yong Guk]
[Park Yong Guk]
Even the stubborn Chairman Ga is helpless around women.
Selbst der sture Vorsitzende Ga ist gegenüber Frauen hilflos.
Director Park, did you really not know?
Direktor Park, wussten Sie das wirklich nicht?
Director Ga called for this meeting but hasn't come yet?
Direktor Ga hat zu diesem Treffen einberufen, ist aber noch nicht gekommen?
Professor Ga Seon Yeong
Professor Ga Seon Yeong
informed us she can't attend today's board meeting.
hat uns mitgeteilt, dass sie an der heutigen Vorstandssitzung nicht teilnehmen kann .
Unbelievable.
Unglaublich.
Someone from academia breaking schedules like this?
Jemand aus der Wissenschaft, der auf diese Weise Zeitpläne sprengt?
Jeez.
Herrgott.
And the press conference originally scheduled for tomorrow has been moved up to today at 2 p.m.
Und die ursprünglich für morgen geplante Pressekonferenz wurde auf heute um 14 Uhr verschoben.
Who changed it? Vice President Ga Seon Woo?
Wer hat es geändert? Vizepräsident Ga Seon Woo?
That's all the updates.
Das sind alle Updates.
[Park Yong Guk]
[Park Yong Guk]
Didn't we all propose this?
Haben wir das nicht alle vorgeschlagen?
A professional management system
Ein professionelles Managementsystem
is the future of our Gaseong Group...
ist die Zukunft unserer Gaseong-Gruppe ...
They are all speaking so carelessly like it's someone else's company.
Sie sprechen alle so unbekümmert, als ob es sich um die Firma von jemand anderem handeln würde.
Everyone all acted like loyal subordinates in front of Ga Sung Ho.
Vor Ga Sung Ho verhielten sich alle wie loyale Untergebene .
Where's Seon Woo?
Wo ist Seon Woo?
He's confined to a Gangwon-do resort with guards.
Er wird in einem bewachten Resort in Gangwon-do eingesperrt.
Hello.
Hallo.
Yes, hello.
Ja, hallo.
I'm Ga Seon Yeong.
Ich bin Ga Seon Yeong.
Did I surprise you?
Habe ich Sie überrascht?
You're here to see me because of the article about Vice President Ga Seon Woo, right?
Sie sind wegen des Artikels über Vizepräsident Ga Seon Woo hier, um mich zu sehen, richtig?
I can't reveal my sources.
Ich kann meine Quellen nicht preisgeben.
That's the journalist's principle.
Das ist das Prinzip des Journalisten.
That's why I looked into you,
Deshalb habe ich mich mit dir befasst,
but my purpose today
aber mein Ziel heute
isn't about that.
darum geht es nicht.
I have some information to share with you too.
Ich möchte auch einige Informationen mit Ihnen teilen.
Seon Woo might have his flaws, but he's not a bad person.
Seon Woo hat vielleicht seine Fehler, aber er ist kein schlechter Mensch.
At today's press conference, he's going to step down from Gaseong Group management.
Auf der heutigen Pressekonferenz wird er seinen Rücktritt aus der Geschäftsleitung der Gaseong Group bekannt geben.
Then what exactly is this document?
Was genau ist dieses Dokument dann?
Documents regarding Gaseong Group's board members.
Dokumente zu den Vorstandsmitgliedern der Gaseong Group.
Though Gaseong Group thrived thanks to the Korean Wave trend,
Obwohl die Gaseong Group dank des Trends der Koreanischen Welle florierte ,
there were many internal issues.
es gab viele interne Probleme.
You'll understand once you review them.
Sie werden es verstehen, wenn Sie sie durchgehen.
In our family, I yielded my position to Seon Woo simply because I'm a woman,
In unserer Familie habe ich meine Position an Seon Woo abgegeben, einfach weil ich eine Frau bin,
but now I want to lead Gaseong Group with integrity.
aber jetzt möchte ich die Gaseong Group mit Integrität führen.
You want me to break this story?
Sie möchten, dass ich diese Geschichte veröffentliche?
The essence of journalism is objectivity, isn't it?
Das Wesen des Journalismus ist Objektivität, nicht wahr?
I don't think you released that recording to harm Gaseong Group
Ich glaube nicht, dass Sie diese Aufnahme veröffentlicht haben, um der Gaseong Group zu schaden.
or to make Seon Woo look bad.
oder um Seon Woo in ein schlechtes Licht zu rücken.
I believe you did it out of professional integrity because you believe in
Ich glaube, Sie haben es aus beruflicher Integrität getan, weil Sie an
your mission as a journalist, to reveal the truth.
Ihre Mission als Journalist ist es, die Wahrheit aufzudecken.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
Let me examine the documents first.
Lassen Sie mich zunächst die Dokumente prüfen.
We'll handle media outreach separately from our side.
Die Medienarbeit übernehmen wir gesondert von unserer Seite.
Wait and see. She's going to blow this story wide open.
Warten Sie es ab. Sie wird die Geschichte aufdecken.
People like her actually believe in journalistic principles
Menschen wie sie glauben tatsächlich an journalistische Prinzipien
and have a sense of mission.
und ein Sendungsbewusstsein haben.
Darn it.
Verdammt.
Pick up the phone, you punk!
Nimm den Hörer ab, du Punk!
Hey.
Hey.
What happened to Lee Don?
Was ist mit Lee Don passiert?
They let him out?
Sie haben ihn rausgelassen?
Darn it.
Verdammt.
Nothing is working out.
Nichts klappt.
Hey.
Hey.
Come pick me up right now.
Komm und hol mich sofort ab.
Bring my in-law and that woman with you when you come.
Bringen Sie meinen Schwiegervater und diese Frau mit, wenn Sie kommen.
How much will you pay?
Wie viel werden Sie bezahlen?
I said I'll pay. 100 million won!
Ich sagte, ich zahle. 100 Millionen Won!
Understood.
Verstanden.
Ah, darn it.
Ach, verdammt.
Oh, you startled me.
Oh, du hast mich erschreckt.
Ma'am.
Ma'am.
Shall we go meet your in-law?
Sollen wir Ihre Schwiegereltern kennenlernen?
- Hands. - Ma'am, hands.
- Hände. - Ma'am, Hände.
Dad.
Papa.
This!
Das!
Well, ham is something you eat occasionally. Didn't I say that?
Nun ja, Schinken isst man gelegentlich. Habe ich das nicht gesagt?
I want to eat it. Can't I just have it today?
Ich möchte es essen. Kann ich es nicht einfach heute haben?
You had it a few days ago, so no.
Sie hatten es vor ein paar Tagen, also nein.
His weakness?
Seine Schwäche?
Well, since he's a father, probably his child?
Nun, da er Vater ist, wahrscheinlich sein Kind?
I want to eat it.
Ich möchte es essen.
You?
Du?
Yes, I really want some.
Ja, ich möchte wirklich etwas davon.
Could you grill it just for today?
Könnten Sie es nur für heute grillen?
Well, if you insist.
Nun, wenn Sie darauf bestehen.
Give me that.
Gib mir das.
Dong Min, this kimchi stew is absolutely perfect today.
Dong Min, dieser Kimchi-Eintopf ist heute absolut perfekt.
Of course.
Natürlich.
It's delicious.
Es ist köstlich.
Dong Min.
Dong Min.
Isn't there anything we can do at your strawberry house?
Können wir in Ihrem Erdbeerhaus nichts unternehmen?
Our operation isn't that big,
Unser Betrieb ist nicht so groß,
so Tae Min alone can handle it.
also kann Tae Min alleine damit umgehen.
Hye Ji, you should come too.
Hye Ji, du solltest auch kommen.
Why? Miss used to come help with the early morning work, right?
Warum? Fräulein kam früher immer und half bei der Arbeit am frühen Morgen, nicht wahr?
Friend.
Freund.
Want to teach ballet at our kindergarten?
Möchten Sie in unserem Kindergarten Ballett unterrichten?
Oh no, that's nonsense.
Oh nein, das ist Unsinn.
Come on.
Aufleuchten.
No, that's okay.
Nein, das ist okay.
Shall I show you again now?
Soll ich es dir jetzt nochmal zeigen?
No need... Just focus on your meal at the table.
Nicht nötig ... Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihr Essen am Tisch.
Hurry up and eat.
Beeil dich und iss.
Eat up.
Fressen.
What are you doing? Why are you like this?
Was machst du? Warum bist du so?
No.
NEIN.
This isn't acceptable.
Das ist nicht akzeptabel.
This is absolutely not acceptable.
Das ist absolut nicht akzeptabel.
Miss, even if you're friends, you can't just ask me to hire anyone.
Miss, auch wenn Sie Freunde sind, können Sie mich nicht einfach bitten, irgendjemanden einzustellen.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
Look, the kindergarten has financial problems, and also...
Schauen Sie, der Kindergarten hat finanzielle Probleme und außerdem...
Don't worry about finances.
Machen Sie sich keine Sorgen um die Finanzen.
I'll cover Ms. Baek Hye Ji's salary myself.
Ich werde das Gehalt von Frau Baek Hye Ji selbst bezahlen.
Miss, why are you really doing this?
Fräulein, warum tun Sie das wirklich?
Did you do anything wrong to...
Hast du etwas falsch gemacht, um...
Principal.
Rektor.
Mr. Jeon Dong Min
Herr Jeon Dong Min
discovered my true identity.
meine wahre Identität entdeckt.
Why were you so careless?
Warum warst du so unvorsichtig?
If everyone who knows my true identity
Wenn jeder, der meine wahre Identität kennt
remains within my sight, I can keep them under control.
in meinem Blickfeld bleibt, kann ich sie unter Kontrolle halten.
I need to ask you a favor.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Yes.
Ja.
I guess there's no choice.
Ich schätze, es gibt keine Wahl.
Our dear Ms. Bu Se Mi.
Unsere liebe Frau Bu Se Mi.
I see what you mean.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Sit.
Sitzen.
That's right.
Das stimmt.
Wait.
Warten.
Sit.
Sitzen.
There you go. Good.
Da haben Sie es. Gut.
Dong Min, I heard
Dong Min, ich habe gehört
you found out Ms. Bu's true identity.
Sie haben die wahre Identität von Frau Bu herausgefunden.
So what did you get in return
Also, was haben Sie im Gegenzug bekommen
for keeping her real identity a secret?
dafür, dass sie ihre wahre Identität geheim hält?
Money? Land? Or...
Geld? Land? Oder ...
Oh, so you did make a deal?
Oh, Sie haben also einen Deal gemacht?
No, no.
Nein, nein.
You trust me, right?
Du vertraust mir, oder?
I didn't start this. She proposed it first.
Ich habe damit nicht angefangen. Sie hat es zuerst vorgeschlagen.
Trust me.
Vertrau mir.
I need to go to the restroom.
Ich muss auf die Toilette.
What? That makes it even weirder.
Was? Das macht es noch seltsamer.
Good morning, everyone.
Guten Morgen allerseits.
Hello, Miss.
Hallo, Fräulein.
You look beautiful as always today.
Du siehst heute wie immer wunderschön aus.
Miss, did you dream about me?
Fräulein, haben Sie von mir geträumt?
No wonder, I had a really good dream.
Kein Wunder, ich hatte einen wirklich schönen Traum.
You'll ride in my car, right?
Du fährst in meinem Auto mit, oder?
I even have ginger tea in it, Miss.
Ich habe sogar Ingwertee darin, Miss.
Ah, I already agreed to ride with Dong Min.
Ah, ich habe bereits zugestimmt, mit Dong Min zu fahren.
Maybe next time, thanks.
Vielleicht beim nächsten Mal, danke.
Hello, Dong Min.
Hallo, Dong Min.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
- Yes. - Good work today.
- Ja. - Gute Arbeit heute.
You said you were going with me?
Du hast gesagt, du würdest mit mir gehen?
Are you spying on me? Are you afraid I'll tell?
Spionierst du mir nach? Hast du Angst, dass ich es erzähle?
'I don't need money or anything else.'
„Ich brauche weder Geld noch sonst etwas.“
How am I supposed to trust someone who says that?
Wie soll ich jemandem vertrauen, der so etwas sagt?
Then what will make you trust me?
Was bringt Sie dann dazu, mir zu vertrauen?
We'll figure that out over time. For now, let's go.
Das werden wir mit der Zeit herausfinden. Jetzt aber erst einmal los.
We'll be late for kindergarten.
Wir kommen zu spät zum Kindergarten.
Recent exposes about Gaseong Group Vice President Ga Seon Woo's abuse of power and corruption
Jüngste Enthüllungen über Machtmissbrauch und Korruption des Vizepräsidenten der Gaseong Group, Ga Seon Woo
have sparked nationwide boycotts of Gaseong Ramyeon products.
haben landesweite Boykotte von Gaseong Ramyeon-Produkten ausgelöst.
Vice President Ga Seon Woo is suspected of
Vizepräsident Ga Seon Woo wird verdächtigt,
trying to manipulate stock prices by mobilizing certain forces...
versuchen, die Aktienkurse durch die Mobilisierung bestimmter Kräfte zu manipulieren …
Ju Won's been so rebellious lately. Never listens.
Ju Won ist in letzter Zeit so rebellisch. Er hört nie zu.
Seven-year-olds are terrifying.
Siebenjährige sind furchterregend.
Don't try to change the subject.
Versuchen Sie nicht, das Thema zu wechseln.
I check the news daily.
Ich schaue mir täglich die Nachrichten an.
I don't know much about chaebols,
Ich weiß nicht viel über Chaebols,
but if stock prices are affected, wouldn't people get more sensitive?
aber würden die Menschen nicht sensibler reagieren , wenn die Aktienkurse betroffen wären ?
That's how it's shown in dramas.
So wird es in Dramen gezeigt.
This is my first time dealing with something like this too, so I'm not sure yet.
Ich habe auch zum ersten Mal mit so etwas zu tun, daher bin ich mir noch nicht sicher.
I wasn't great at math back in school.
Ich war in der Schule nicht besonders gut in Mathe.
Were you good at it?
Warst du gut darin?
Of course I wasn't.
Natürlich war ich das nicht.
Thought so.
Dachte ich mir.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
Thank you for the food.
Danke für das Essen.
I hate carrots.
Ich hasse Karotten.
Carrots are a secret.
Karotten sind ein Geheimnis.
Secret.
Geheimnis.
Miss, let's have snacks and play hair salon.
Fräulein, lassen Sie uns Snacks essen und Friseursalon spielen.
Alright.
In Ordnung.
[Baek Hye Ji's Resume]
[Baek Hye Jis Lebenslauf]
You really had the elite path, huh?
Du hattest wirklich den Elitepfad, oder?
Is this Iseon Kids or what?
Ist das Iseon Kids oder was?
Oh, Lord.
Oh, Herr.
Ms. Baek Hye Ji.
Frau Baek Hye Ji.
Let's skip formalities. We both know the truth.
Lassen wir die Formalitäten beiseite. Wir kennen beide die Wahrheit.
That's exactly what I wanted, Principal.
Das ist genau das, was ich wollte, Direktor.
Since when have you known Madam's name?
Seit wann kennen Sie den Namen der Dame?
Since she came into Chairman Ga's household.
Seit sie in den Haushalt von Chairman Ga kam.
Oh, so not very long then.
Oh, also nicht sehr lange.
It's longer than your time.
Es ist länger als Ihre Zeit.
Didn't know that, did you?
Das wussten Sie nicht, oder?
In relationships, what's more important than how long?
Was ist in Beziehungen wichtiger als die Dauer?
Depth. It's about depth.
Tiefe. Es geht um Tiefe.
What do you want from Madam?
Was möchten Sie von Madam?
Me?
Mich?
I want to eat together and watch movies.
Ich möchte zusammen essen und Filme schauen.
But you,
Aber du,
here talk about emotional depth,
hier geht es um emotionale Tiefe,
yet want something else, huh?
aber willst du noch etwas anderes, was?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
What 'something else'?
Was für ein „etwas anderes“?
I'm just trying to show
Ich versuche nur zu zeigen
that Madam and I have a somewhat
dass die Dame und ich eine etwas
special relationship, that's important.
besondere Beziehung, das ist wichtig.
Do you think Madam sees it that way too?
Glauben Sie, dass die Dame das auch so sieht?
Huh?
Hä?
- I'm the prince. - What?
- Ich bin der Prinz. - Was?
I said I'm the prince.
Ich sagte, ich bin der Prinz.
What's this sound?
Was ist das für ein Geräusch?
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
- Ich bin der Prinz. - Ich sage dir, ich bin der Prinz.
- Go away. - No! I'm the prince!
- Geh weg. - Nein! Ich bin der Prinz!
- I'm the prince. - I'll add another one.
- Ich bin der Prinz. - Ich füge noch einen hinzu.
Yes.
Ja.
You look pretty. Now you're a princess.
Du siehst hübsch aus. Jetzt bist du eine Prinzessin.
Yeah?
Ja?
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
- Ich bin der Prinz. - Ich sage dir, ich bin der Prinz.
Strawberry class.
Erdbeerklasse.
Everyone focus. Quiet!
Alle konzentrieren. Ruhe!
Quiet! Quiet!
Ruhe! Ruhe!
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Ms. Bu Se Mi became a princess.
Frau Bu Se Mi wurde eine Prinzessin.
Pretty, right?
Hübsch, oder?
So pretty.
So hübsch.
- Yes. - Wow, friend.
- Ja. - Wow, Freund.
The crown's really beautiful.
Die Krone ist wirklich wunderschön.
No! Construction! Dangerous! Principal! Principal!
Nein! Baustelle! Gefährlich! Rektor! Rektor!
Thank you. Thank you.
Danke Danke.
What's happening?
Was passiert?
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
What are you doing? Wait, this is...
Was machst du? Warte, das ist...
Oh my, what...
Oh mein Gott, was...
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
The landowner
Der Grundbesitzer
asked us to dig here along the yellow line on this map.
hat uns gebeten, hier entlang der gelben Linie auf dieser Karte zu graben .
Sir, this is a kindergarten.
Sir, dies ist ein Kindergarten.
Jeez.
Herrgott.
Can't you see the children?
Siehst du die Kinder nicht?
We're just doing what we were told.
Wir tun nur, was uns gesagt wurde.
Kang Seong Tae!
Kang Seong Tae!
I'll kill this punk!
Ich werde diesen Punk umbringen!
Huh? Hey!
Hä? Hey!
You! What are you doing? You!
Du! Was machst du? Du!
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Wait, this is...
Warte, das ist …
- Oh my, friend. - Principal.
- Oh mein Gott, Freund. - Direktor.
Friend!
Freund!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Madam... I mean, Ms. Bu Se Mi.
Madam... ich meine, Ms. Bu Se Mi.
- Are you okay? - I'm fine.
- Alles in Ordnung? - Mir geht es gut.
Principal and teachers should go that way.
Schulleiter und Lehrer sollten diesen Weg gehen.
Go quickly.
Geh schnell.
- Take care of the children first. - Kids first.
- Kümmere dich zuerst um die Kinder. - Kinder zuerst.
Follow your teacher.
Folgen Sie Ihrem Lehrer.
Come on kids, I'll take you.
Kommt, Kinder, ich nehme euch mit.
Hey, stop!
Hey, hör auf!
You just touched my stuff, huh? Huh?
Du hast gerade meine Sachen angefasst, was? Was?
You're both trespassing on my land.
Sie betreten beide unbefugt mein Grundstück.
- Film this. - Got it.
- Filmen Sie das. - Verstanden.
Stop filming.
Hör auf zu filmen.
No, keep filming.
Nein, filmen Sie weiter.
Restore this first.
Stellen Sie dies zuerst wieder her.
What if the kids get hurt while playing here?
Was ist, wenn sich die Kinder beim Spielen hier verletzen?
Then don't let them play here.
Dann lass sie hier nicht spielen.
Not my problem.
Nicht mein Problem.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
- Dong Min. - Keep recording.
- Dong Min. – Nehmen Sie weiter auf.
Hello? Yes, police station?
Hallo? Ja, Polizeistation?
This is Iseon Kindergarten in Muchang.
Dies ist der Iseon-Kindergarten in Muchang.
There are intruders trespassing on private property.
Es gibt Eindringlinge, die unbefugt Privateigentum betreten.
An innocent citizen is being harassed.
Ein unschuldiger Bürger wird belästigt.
Please dispatch officers immediately.
Bitte schicken Sie sofort Beamte.
Okay.
Okay.
- Did you get it on film? - Yes.
- Haben Sie es gefilmt? - Ja.
Got it all, right?
Alles verstanden, oder?
Good job.
Gute Arbeit.
You threatening me now?
Drohen Sie mir jetzt?
Got all the evidence.
Habe alle Beweise.
Trespassing on private property.
Unbefugtes Betreten von Privatgrundstücken.
I'll make sure you two
Ich werde dafür sorgen, dass ihr beide
rot in jail.
im Gefängnis verrotten.
Butler.
Butler.
Could the will really be here?
Könnte das Testament wirklich hier sein?
I've searched everywhere for days.
Ich habe tagelang überall gesucht.
This is the only place left.
Dies ist der einzige verbleibende Platz.
But if we keep entering the wrong password
Aber wenn wir immer wieder das falsche Passwort eingeben
and it locks permanently.
und es wird dauerhaft gesperrt.
That would be terrible.
Das wäre schrecklich.
If the will's there, I'll stake my life on it.
Wenn der Wille da ist, verwette ich mein Leben darauf.
[Sis]
[Schwester]
- Yeah, Mi Seon. - Don, Don.
- Ja, Mi Seon. - Don, Don.
Big trouble.
Große Schwierigkeiten.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
Frau Bu Se Mi wurde verhaftet.
Police?
Polizei?
No, background check.
Nein, Hintergrundüberprüfung.
Attorney Lee, where are you going?
Rechtsanwalt Lee, wohin gehen Sie?
Why do you care?
Warum interessiert es dich?
Are you two a package deal?
Seid ihr beide ein Gesamtpaket?
Why not just date already?
Warum nicht einfach schon ausgehen?
Attorney!
Rechtsanwalt!
You are crossing the line.
Sie überschreiten die Grenze.
And stop touching the chairman's belongings.
Und hören Sie auf, die Sachen des Vorsitzenden anzufassen.
That's all illegal.
Das ist alles illegal.
How could he say that?
Wie konnte er das sagen?
- Hey. - Yes.
- Hey. - Ja.
We're only five years apart.
Wir sind nur fünf Jahre auseinander.
Is dating such a bad idea?
Ist Dating eine so schlechte Idee?
Gosh, I miss Hye Ji who has 100 million won.
Meine Güte, ich vermisse Hye Ji, die 100 Millionen Won hat.
I wonder who she's hanging out with.
Ich frage mich, mit wem sie rumhängt.
Attorney Lee is rushing off somewhere.
Rechtsanwalt Lee eilt irgendwohin.
Follow him.
Folge ihm.
Yes, understood.
Ja, verstanden.
I feel like I can breathe again now.
Ich habe das Gefühl, dass ich jetzt wieder atmen kann.
Are you sure Lee Don knows where Kim Yeong Ran is hiding?
Sind Sie sicher, dass Lee Don weiß, wo sich Kim Yeong Ran versteckt?
According to that lady,
Laut dieser Dame,
Kim Yeong Ran entrusted everything to that lawyer.
Kim Yeong Ran vertraute diesem Anwalt alles an.
So, he'd know, of course.
Also würde er es natürlich wissen.
Wait, but...
Warte, aber...
Why keep those women at the resort?
Warum bleiben diese Frauen im Resort?
I did something wrong to my sister.
Ich habe meiner Schwester etwas angetan.
They're hostages until we catch Kim Yeong Ran.
Sie sind Geiseln, bis wir Kim Yeong Ran fassen.
You're really scared of her.
Du hast wirklich Angst vor ihr.
Hey.
Hey.
You mocking me?
Du machst dich über mich lustig?
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
If you've never been through it, shut up.
Wenn Sie das noch nie erlebt haben, halten Sie den Mund.
Hey.
Hey.
What happened?
Was ist passiert?
Hey, hey, hey.
Hey, hey, hey.
Why are you so scared?
Warum hast du solche Angst?
Are we really allowed to eat as much as we want?
Dürfen wir wirklich so viel essen, wie wir wollen?
Eat up, eat up. It's all mine now.
Iss auf, iss auf. Jetzt gehört alles mir.
Cheers.
Prost.
Who are you?
Wer bist du?
Me?
Mich?
I'm Kim Yeong Ran's mother.
Ich bin die Mutter von Kim Yeong Ran.
The vice president said we should make ourselves comfortable here.
Der Vizepräsident sagte, wir sollten es uns hier bequem machen.
I'll leave after the press conference.
Ich werde nach der Pressekonferenz gehen.
Make sure they don't go anywhere.
Stellen Sie sicher, dass sie nirgendwo hingehen.
Can I borrow that scarf?
Kann ich mir den Schal ausleihen?
This is cheap stuff, Professor.
Das ist billiges Zeug, Professor.
How much?
Wie viel?
20,000 won.
20.000 Won.
Why would you call that cheap?
Warum würden Sie das als billig bezeichnen?
An item's value depends on who's wearing it.
Der Wert eines Gegenstands hängt davon ab, wer ihn trägt.
[Gaseong Group Board Audit Report]
[Prüfungsbericht des Vorstands der Gaseong Group]
[Special Audit Report]
[Sonderprüfungsbericht]
[Audit Target: Director Kim Dong Wook]
[Auditziel: Direktor Kim Dong Wook]
[Corporate Card Misuse: Inappropriate]
[Missbrauch von Firmenkarten: Unangemessen]
What's this?
Was ist das?
[Audit Target: Director Jeon Jin Man]
[Auditziel: Direktor Jeon Jin Man]
[Call log inquiry] This is a solid scoop.
[Anrufprotokollabfrage] Das ist ein echter Knüller.
[Gaseong Group Board Meeting Attendance]
[Teilnahme an der Vorstandssitzung der Gaseong Group]
Attendance at board meetings.
Teilnahme an Vorstandssitzungen.
[Audit Target: Han Hyun Soo] Director Han...
[Prüfungsziel: Han Hyun Soo] Direktor Han...
32 illegal hiring favors?
32 illegale Gefälligkeiten bei der Anwerbung?
[Document prepared by Gaseong Group HR Dept.]
[Dokument erstellt von der Personalabteilung der Gaseong Group]
Wow, this is really a mess.
Wow, das ist wirklich ein Chaos.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong's Career and Major Projects]
[Ga Seon Yeongs Karriere und Hauptprojekte]
Drama therapy project for dementia patients.
Dramatherapieprojekt für Demenzkranke.
Prison psychological counseling volunteer work.
Ehrenamtliche Arbeit in der psychologischen Gefängnisberatung.
Free arts education.
Kostenlose Kunsterziehung.
Oh, right.
Oh, richtig.
I'm heading to the press conference. Coming?
Ich bin auf dem Weg zur Pressekonferenz. Kommst du mit?
Yeah, of course.
Ja, natürlich.
[East Seoul]
[Ost-Seoul]
Feels like we're going on a picnic. Nice.
Es fühlt sich an, als würden wir ein Picknick machen. Nett.
Let's go!
Lass uns gehen!
[Muchang Police Station]
[Polizeistation Muchang]
How long do we have to stay here?
Wie lange müssen wir hier bleiben?
You'll need to stay a while longer.
Sie müssen noch eine Weile bleiben.
Well, the prosecutor called.
Nun, der Staatsanwalt hat angerufen.
Seems like they pulled some strings above.
Scheint, als hätten sie oben ein paar Fäden gezogen.
You should probably get a lawyer.
Sie sollten sich wahrscheinlich einen Anwalt nehmen.
I don't think Seong Tae will let this slide this time.
Ich glaube nicht, dass Seong Tae das dieses Mal durchgehen lassen wird.
Why is Seong Tae acting like that?
Warum verhält sich Seong Tae so?
No idea.
Keine Ahnung.
He seems to be rushing to get the Silver Town permit before the election.
Er scheint sich zu beeilen, die Genehmigung für Silver Town vor der Wahl zu bekommen.
Darn it.
Verdammt.
Hey, move your car!
Hey, beweg dein Auto!
Why me? You move it!
Warum ich? Beweg du dich!
Move your car, you punk!
Beweg dein Auto, du Punk!
I guess you need to stay for now. Shall we grab some lunch?
Ich schätze, du musst jetzt bleiben. Wollen wir etwas zu Mittag essen?
How about Dongwaru?
Wie wäre es mit Dongwaru?
Good.
Gut.
Then let's get black bean noodles...
Dann holen wir uns schwarze Bohnennudeln …
You're here.
Du bist hier.
What's with the attitude?
Was ist mit der Einstellung?
I'm a complainant,
Ich bin ein Beschwerdeführer,
here officially with my lawyer to file a report today.
Ich bin heute offiziell mit meinem Anwalt hier, um einen Bericht einzureichen.
No speaking informally.
Kein informelles Sprechen.
Ah, this crazy...
Ah, das ist verrückt ...
Yes, how can I help you, Mr. Complainant?
Ja, wie kann ich Ihnen helfen, Herr Beschwerdeführer?
Today, these two individuals here
Heute sind diese beiden Personen hier
trespassed on my private property.
mein Privatgrundstück betreten.
Shamelessly.
Schamlos.
♪ I'm Kang Seong Tae from Muchang ♪
??? Ich bin Kang Seong Tae aus Muchang ???
♪ I'll show you what happens if you mess with me ♪
??? Ich zeige dir, was passiert, wenn du dich mit mir anlegst ???
♪ I'll make it crystal clear ♪
??? Ich werde es ganz klar sagen ???
♪ Jeon Dong Min ♪
??? Jeon Dong Min ???
♪ Bu Se Mi ♪
??? Bu Se Mi ???
Enough, enough.
Genug, genug.
You can't sing and dance in a police station.
Auf einer Polizeiwache darf man nicht singen und tanzen.
Sit down, everyone. Complainant, sit down too.
Setzen Sie sich alle. Beschwerdeführer, setzen Sie sich auch.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Shouldn't you arrest him instead?
Sollten Sie ihn nicht stattdessen verhaften?
Right. Sit.
Richtig. Setz dich.
He brought a lawyer,
Er brachte einen Anwalt mit,
and they're interrogating Madam and Dong Min.
und sie verhören Madam und Dong Min.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Jeong Woo is...
Jeong Woo ist...
- Who are you calling? - Jeez, you startled me.
- Wen rufen Sie an? - Herrgott, Sie haben mich erschreckt.
Hye Ji.
Hye Ji.
Come here quickly.
Komm schnell her.
Make some noise when moving.
Machen Sie beim Bewegen etwas Lärm.
Oh, yes. Don.
Oh ja, Don.
Oh no, it's nothing. Really, nothing.
Oh nein, es ist nichts. Wirklich nichts.
When are you arriving? Huh?
Wann kommst du an? Hä?
Mi Seon, only five minutes left.
Mi Seon, nur noch fünf Minuten.
Buy some time.
Gewinnen Sie etwas Zeit.
She must never have her identity checked.
Ihre Identität darf niemals überprüft werden.
Absolutely not.
Absolut nicht.
So, how am I supposed to buy some time?
Wie soll ich also etwas Zeit gewinnen?
Whatever it takes, just stall, okay?
Was auch immer nötig ist, zögern Sie einfach, okay?
Four minutes left.
Noch vier Minuten.
Don, Don.
Don, Don.
You need to tell me how I'm supposed to stall for time.
Sie müssen mir sagen, wie ich Zeit schinden kann.
Just...
Nur...
How am I supposed to buy five minutes all by myself?
Wie soll ich mir fünf Minuten ganz für mich allein erkaufen ?
- What should I do? - Principal!
- Was soll ich tun? - Direktor!
Leave it to me.
Überlassen Sie es mir.
What? Leave what?
Was? Was hinterlassen?
Dong Min, give me your ID.
Dong Min, geben Sie mir Ihren Ausweis.
Okay.
Okay.
Ms. Bu Se Mi, I need your ID too, please.
Frau Bu Se Mi, ich brauche bitte auch Ihren Ausweis.
Oh, me too?
Oh, ich auch?
Yes.
Ja.
Wait, just check mine. Why check her ID too?
Warte, sieh nur bei mir nach. Warum auch ihren Ausweis?
It's procedural. Can't be helped.
Es ist ein Verfahrensfehler. Da lässt sich nichts ändern.
We must.
Wir müssen.
Hand it over, Miss.
Geben Sie es her, Fräulein.
I'm not sure if I brought my ID...
Ich bin nicht sicher, ob ich meinen Ausweis mitgebracht habe ...
[Resident Registration Card]
[Einwohnermeldekarte]
Give it here.
Gib es her.
Oh no! What do I do?
Oh nein! Was soll ich tun?
- Please help me. - Huh? Why?
- Bitte helfen Sie mir. - Hä? Warum?
- What's going on? - Officer.
- Was ist los? - Herr Wachtmeister.
- Why? - A crazy guy's chasing me.
- Warum? - Ein Verrückter verfolgt mich.
Where?
Wo?
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
Sit down first.
Setzen Sie sich zuerst.
Sit.
Sitzen.
Get her a glass of water.
Hol ihr ein Glas Wasser.
Drink some water and calm down.
Trinken Sie etwas Wasser und beruhigen Sie sich.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Oh, Lord.
Oh, Herr.
- Thank you. - Think it through slowly
- Danke. - Denken Sie langsam darüber nach
while drinking water.
beim Trinken von Wasser.
Try to remember exactly what the person looked like, and where and how it happened.
Versuchen Sie, sich genau zu erinnern, wie die Person aussah und wo und wie es passiert ist.
He had black hair and...
Er hatte schwarze Haare und ...
black eyes.
schwarze Augen.
I was so shocked I can't remember.
Ich war so geschockt, dass ich mich nicht erinnern kann.
It's okay. Take your time.
Es ist okay. Lass dir Zeit.
Take your time to remember.
Nehmen Sie sich Zeit zum Erinnern.
Ms. Bu Se Mi.
Frau Bu Se Mi.
Lee Don?
Lee Don?
What? What brings you here?
Was? Was führt dich hierher?
Don.
Don.
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong Woo.
I'm Ms. Bu Se Mi's personal attorney.
Ich bin der persönliche Anwalt von Frau Bu Se Mi.
Oh, really?
Ach wirklich?
Did you run a background check?
Haben Sie eine Hintergrundüberprüfung durchgeführt?
No, we were about to. Why?
Nein, wir waren kurz davor. Warum?
That's settled.
Das ist geklärt.
Now that the lawyer's here, I'll begin defending my client.
Jetzt, da der Anwalt da ist, werde ich mit der Verteidigung meines Mandanten beginnen.
You're the lawyer, right?
Sie sind der Anwalt, richtig?
I'm Lee Don.
Ich bin Lee Don.
Save it.
Speichern Sie es.
This will be over before you hand me your card.
Das ist vorbei, bevor Sie mir Ihre Karte geben.
What nonsense is this?
Was ist das für ein Unsinn?
These two trespassed on my private property.
Diese beiden haben mein Privatgrundstück betreten.
See this?
Sehen Sie das?
Can you see the land excavated with the excavator?
Können Sie das mit dem Bagger ausgehobene Land sehen?
This entire area belongs to Mr. Kang Seong Tae.
Dieses gesamte Gebiet gehört Herrn Kang Seong Tae.
Unfortunately, these two violated private property.
Leider haben diese beiden Privateigentum verletzt.
Exactly.
Genau.
Wow, what's this?
Wow, was ist das?
You've put up barbed wire?
Sie haben Stacheldraht aufgestellt?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
This is standard for protecting private property.
Dies ist Standard zum Schutz von Privateigentum.
Ah, doubtful.
Ah, zweifelhaft.
According to Article 13 of the Criminal Code,
Gemäß Artikel 13 des Strafgesetzbuches
a crime requires intent to be established,
ein Verbrechen erfordert den Nachweis eines Vorsatzes,
and negligence isn't punishable unless specially stated by law.
und Fahrlässigkeit ist nicht strafbar, sofern nicht gesetzlich ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist.
Also, per Supreme Court precedent,
Außerdem gilt gemäß Präzedenzfall des Obersten Gerichtshofs:
trespassing requires clear intent.
Für das unbefugte Betreten ist eine klare Absicht erforderlich.
So, did you two
Also, habt ihr zwei
clearly intend to trespass?
haben Sie eindeutig die Absicht, unbefugt einzudringen?
But we have evidence they crossed over.
Aber wir haben Beweise dafür, dass sie die Grenze überschritten haben.
- Mr. Kang. - Yes?
- Herr Kang. - Ja?
Shall we get the cadastral map first?
Sollen wir zuerst den Katasterplan besorgen?
Please do.
Bitte.
Ah, sure.
Ah, sicher.
[Cadastral Map Copy] According to this,
[Kopie der Katasterkarte] Demnach
the barbed wire on the map is confirmed to be on the kindergarten property.
Der Stacheldraht auf der Karte befindet sich nachweislich auf dem Kindergartengelände.
That's a luxury brand, right?
Das ist eine Luxusmarke, oder?
Wow.
Wow.
A suit worth millions of won
Ein Anzug im Wert von Millionen Won
was damaged due to your illegal structure.
wurde durch Ihre illegale Struktur beschädigt.
You'll need to prepare compensation for physical and emotional damages.
Sie müssen eine Entschädigung für körperliche und seelische Schäden vorbereiten.
- And he disrupted kindergarten classes, right? - Yes.
- Und er hat den Kindergartenunterricht gestört, richtig? - Ja.
Also need to compensate the kindergarten and children for psychological harm.
Außerdem müssen Kindergartenkinder und Kinder für psychische Schäden entschädigt werden.
Understood?
Verstanden?
Alright, you two shall leave.
Also gut, ihr zwei sollt gehen.
- Bye, Dong Min. - Yeah.
- Tschüss, Dong Min. - Ja.
- Good job.
- Gute Arbeit.
- Bye, Don. - Bye.
- Tschüss, Don. - Tschüss.
[Muchang Police Station]
[Polizeistation Muchang]
Oh, Don, you did great.
Oh, Don, das hast du toll gemacht.
You two get medical reports first.
Sie beide holen sich zuerst die medizinischen Berichte.
Yeah, sure. Huh?
Ja, sicher. Hä?
Oh, you're going yourselves?
Oh, ihr geht selbst?
Seems Dong Min has really got her weakness.
Es scheint, als hätte Dong Min wirklich eine Schwäche.
Go get proper treatment at the hospital.
Gehen Sie ins Krankenhaus und lassen Sie sich angemessen behandeln.
- Drive safely, Dong Min. - I'll go now.
- Fahren Sie vorsichtig, Dong Min. - Ich gehe jetzt.
Yes, Don, you drive safe too.
Ja, Don, fahren Sie auch vorsichtig.
Eat well, okay?
Iss gut, ja?
There you go, just like that. Keep going.
So, genau so. Weiter so.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Pressekonferenz von Ga Seon Woo, Vizepräsident der Gaseong Group]
What about VP Ga Seon Woo?
Was ist mit Vizepräsident Ga Seon Woo?
The board will hold him fully accountable.
Der Vorstand wird ihn voll zur Verantwortung ziehen.
By the way, when is VP Ga Seon Woo coming?
Übrigens, wann kommt Vizepräsident Ga Seon Woo?
[Citizens' Video Press Association]
[Bürgervideopresseverband]
VP Ga Seon Woo will not be attending.
Vizepräsident Ga Seon Woo wird nicht anwesend sein.
VP Ga Seon Woo attempted
Vizepräsident Ga Seon Woo versuchte
suicide this morning and is currently hospitalized.
hat heute Morgen Selbstmord begangen und befindet sich derzeit im Krankenhaus.
I believe you reporters are already aware of our tragic family circumstances.
Ich glaube, Sie als Reporter sind sich unserer tragischen Familienumstände bereits bewusst.
VP Ga Seon Woo lost both parents at a young age
Vizepräsident Ga Seon Woo verlor beide Eltern in jungen Jahren
and has been undergoing psychiatric treatment for years.
und befindet sich seit Jahren in psychiatrischer Behandlung.
After our mother died in an unexpected accident,
Nachdem unsere Mutter bei einem unerwarteten Unfall ums Leben kam,
our father, whom he trusted,
unser Vater, dem er vertraute,
recently ended his life with a gun.
hat vor kurzem seinem Leben mit einer Waffe ein Ende gesetzt.
The pressure of running the company,
Der Druck, das Unternehmen zu führen,
combined with excessive media attacks,
kombiniert mit übermäßigen Medienangriffen,
seems to have driven him past his ability to cope and led to the suicide attempt.
scheint ihn über seine Bewältigungsfähigkeiten hinausgetrieben und zum Selbstmordversuch geführt zu haben.
On behalf of my brother, VP Ga Seon Woo,
Im Namen meines Bruders, Vizepräsident Ga Seon Woo,
who cannot be here today,
die heute nicht hier sein können,
I offer our apologies.
Ich möchte mich entschuldigen.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Pressekonferenz von Ga Seon Woo, Vizepräsident der Gaseong Group]
And I promise
Und ich verspreche
to restore Gaseong Group founded by Chairman Ga Sung Ho
zur Wiederherstellung der von Vorsitzendem Ga Sung Ho gegründeten Gaseong Group
to its rightful place through my utmost efforts.
durch meine größten Anstrengungen an seinen rechtmäßigen Platz gebracht.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Pressekonferenz von Ga Seon Woo, Vizepräsident der Gaseong Group]
Seems we've underestimated the tiger cub.
Scheinbar haben wir das Tigerjunge unterschätzt.
Time will tell if it grows into a tiger or remains a kitten.
Die Zeit wird zeigen, ob es zu einem Tiger heranwächst oder ein Kätzchen bleibt.
Which hospital is VP Ga Seon Woo currently admitted to?
In welchem ​​Krankenhaus liegt Vizepräsident Ga Seon Woo derzeit?
What's his current condition?
Wie ist sein aktueller Zustand?
Senior.
Senior.
Did you just see Ga Seon Yeong's expression?
Haben Sie gerade Ga Seon Yeongs Gesichtsausdruck gesehen?
No, what kind of expression?
Nein, was für ein Ausdruck?
Never mind.
Egal.
Let's focus on facts. Just the facts.
Konzentrieren wir uns auf die Fakten. Nur auf die Fakten.
She must be nearby.
Sie muss in der Nähe sein.
Turns out, it's not even the way to another area.
Es stellte sich heraus, dass es nicht einmal der Weg zu einem anderen Gebiet ist.
Everyone got the photos?
Hat jeder die Fotos bekommen?
Yes.
Ja.
This is a small town. Someone must have seen her.
Dies ist eine kleine Stadt. Jemand muss sie gesehen haben.
From now on, search everything around here,
Von nun an durchsucht alles hier in der Umgebung,
restaurants, lodging,
Restaurants, Unterkünfte,
any place she might have gone.
an jeden Ort, an den sie gegangen sein könnte.
- Yes. - Spread out.
- Ja. - Verteilt euch.
- Understood. - Got it.
- Verstanden.
Sir, have you seen this woman?
Sir, haben Sie diese Frau gesehen?
I'd like to order.
Ich möchte gerne bestellen.
Ma'am, have you seen this woman?
Ma'am, haben Sie diese Frau gesehen?
- Haven't seen her. - Look carefully.
- Habe sie nicht gesehen. - Schauen Sie genau hin.
Only a name and photo?
Nur Name und Foto?
This is difficult.
Das ist schwierig.
I'm not psychic.
Ich bin kein Hellseher.
Is she from Muchang?
Kommt sie aus Muchang?
Hey, hey.
Hey, hey.
Isn't that Kim Yeong Ran?
Ist das nicht Kim Yeong Ran?
Look quickly.
Schauen Sie schnell.
Right?
Rechts?
Then I'll submit the medical certificate to the police station.
Anschließend reiche ich das ärztliche Attest bei der Polizei ein.
You two may go.
Ihr zwei dürft gehen.
Thanks, Don.
Danke, Don.
I'm counting on you, Attorney Lee.
Ich zähle auf Sie, Rechtsanwalt Lee.
Yes, Madam.
Ja, gnädige Frau.
At least he appreciates it, Jeon Dong Min.
Zumindest weiß er es zu schätzen, Jeon Dong Min.
Hey, come quick. Hurry!
Hey, komm schnell. Beeil dich!
We're out of ham at home.
Wir haben zu Hause keinen Schinken mehr.
Let's stop by the supermarket.
Lass uns beim Supermarkt vorbeischauen.
Miss.
Vermissen.
You don't need to impress Ju Won.
Sie müssen Ju Won nicht beeindrucken.
He's already on your side.
Er ist bereits auf Ihrer Seite.
So we don't need to buy ham.
Wir müssen also keinen Schinken kaufen.
Oh, didn't you know?
Oh, wussten Sie das nicht?
I can't eat without ham.
Ich kann nicht ohne Schinken essen.
Got it.
Habe es.
Then I'll buy meat from Lee Jun's place.
Dann kaufe ich Fleisch bei Lee Jun.
Okay, go ahead.
Okay, mach weiter.
Yes.
Ja.
[Muchang Supermarket]
[Muchang-Supermarkt]
Hello.
Hallo.
Oh, yes!
Ach ja!
Oh, Miss!
Oh, Fräulein!
I heard from Jeong Woo.
Ich habe von Jeong Woo gehört.
I don't know why Seong Tae acts that way.
Ich weiß nicht, warum Seong Tae sich so verhält.
If it happens again, tell me immediately.
Wenn es noch einmal passiert, sagen Sie mir sofort Bescheid.
I'll teach that guy a lesson.
Ich werde diesem Kerl eine Lektion erteilen.
Thank you.
Danke schön.
Where's the ham?
Wo ist der Schinken?
Ham's here next to the ramyeon.
Der Schinken ist hier neben dem Ramyeon.
Okay.
Okay.
Welcome.
Willkommen.
This woman came here, right?
Diese Frau ist hierher gekommen, richtig?
I think she left...
Ich glaube, sie ist gegangen ...
Already?
Bereits?
Hey, look around.
Hey, schau dich um.
Yes.
Ja.
Wait, that's a private room.
Warte, das ist ein Privatzimmer.
Why are you going in there?
Warum gehst du da rein?
Ma'am.
Ma'am.
What are you doing?
Was machst du?
Ga Seon Woo.
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
Kim Yeong Ran!
Miss.
Vermissen.
What are you doing?
Was machst du?
Hey!
Hey!
Grab her.
Schnapp sie dir.
Stay there. Hey!
Bleib da. Hey!
- Get down. - Get down!
- Runter. - Runter!
Hey!
Hey!
They are following us.
Sie folgen uns.
Come on, hurry up!
Komm, beeil dich!
Step on it harder!
Gib stärker Gas!
Get out now.
Raus jetzt.
I said get out!
Ich sagte, raus hier!
What are you doing?
Was machst du?
Ah, jeez.
Ach, meine Güte.
Miss, just stay here.
Fräulein, bleiben Sie einfach hier.
Darn.
Verdammt.
What are you guys?
Was seid ihr, Leute?
You get lost.
Du verirrst dich.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Let's handle this peacefully, okay?
Lasst uns das friedlich regeln, okay?
I said let's go.
Ich sagte, lass uns gehen.
What are you doing?
Was machst du?
Hey, you go.
Hey, geh.
You finish this. Huh?
Mach du das fertig. Hä?
1 billion won.
1 Milliarde Won.
2 billion won.
2 Milliarden Won.
I'll give you 2 billion won. Hurry up and finish it off. I'm hungry.
Ich gebe dir 2 Milliarden Won. Beeil dich und mach es fertig. Ich habe Hunger.
2 billion won? Okay.
2 Milliarden Won? Okay.
Are you insane?
Bist du verrückt?
What the heck?
Was zum Teufel?
Let's go too.
Lass uns auch gehen.
Quickly, quickly.
Schnell, schnell.
- Darn it. - Boss.
- Verdammt. - Chef.
Hey, run.
Hey, lauf.
Mr. Jeon Dong Min, I'm sorry.
Herr Jeon Dong Min, es tut mir leid.
I didn't realize others might get hurt because of me.
Mir war nicht klar, dass andere meinetwegen verletzt werden könnten.
I'll leave Muchang.
Ich werde Muchang verlassen.
What are you doing?
Was machst du?
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
Re-routing due to deviation from path.
Umleitung aufgrund einer Abweichung vom Weg.
This stupid GPS isn't working!
Dieses blöde GPS funktioniert nicht!
Come on.
Aufleuchten.
Darn it.
Verdammt.
No!
NEIN!
This is Moodeave.
Das ist Moodeave.
Muchang's Maldives.
Muchangs Malediven.
Only I call it that.
Nur ich nenne es so.
Coming here clears my mind.
Hierher zu kommen macht meinen Kopf frei.
Oh, but there's no mojito.
Oh, aber es gibt keinen Mojito.
I'll bring some next time.
Ich werde das nächste Mal welche mitbringen.
Don't overdo it.
Übertreiben Sie es nicht.
Miss.
Vermissen.
Are you really going to leave Muchang?
Wirst du Muchang wirklich verlassen?
When you, Chairman Ga Sung Ho's wife, came down,
Als Sie, die Frau des Vorsitzenden Ga Sung Ho, herunterkamen,
you changed your name and identity to avoid the bereaved,
Sie haben Ihren Namen und Ihre Identität geändert, um den Hinterbliebenen aus dem Weg zu gehen,
you didn't come here for some getaway or healing, right?
Sie sind nicht hierhergekommen, um dem Alltag zu entfliehen oder sich zu erholen, oder?
In Muchang,
In Muchang,
please stay as Ms. Bu Se Mi.
Bitte bleiben Sie Frau Bu Se Mi.
Ju Won likes you more than anyone.
Ju Won mag dich mehr als jeder andere.
You said sorrow doesn't halve when shared,
Du sagtest, Trauer wird nicht halbiert, wenn man sie teilt,
but it becomes a weakness, right?
aber es wird zu einer Schwäche, oder?
I'll protect you,
Ich werde dich beschützen,
so it won't become a weakness.
damit es nicht zu einer Schwäche wird.
No matter what happens.
Egal was passiert.
Why are you protecting me?
Warum beschützt du mich?
And how can I trust your words?
Und wie kann ich Ihren Worten vertrauen?
Wow, you really don't trust people.
Wow, du vertraust den Leuten wirklich nicht.
Should we make a written contract?
Sollen wir einen schriftlichen Vertrag abschließen?
I'll take your silence as agreement.
Ich betrachte Ihr Schweigen als Zustimmung.
Want to try it too, Miss?
Möchten Sie es auch versuchen, Miss?
Kim So Yeong?
Kim So Yeong?
Oh, jeez.
Oh, meine Güte.
This young brat...
Dieses junge Gör ...
How dare you call elders by name?
Wie können Sie es wagen, Ältere beim Namen zu nennen?
Secretary Ham.
Sekretär Ham.
Yes, Professor.
Ja, Professor.
Tell Lee Don.
Sag es Lee, Don.
If Kim Yeong Ran doesn't show up,
Wenn Kim Yeong Ran nicht auftaucht,
we'll kill her mother.
wir werden ihre Mutter töten.
Understood.
Verstanden.
♫ Now is the time ♫
??? Jetzt ist es soweit ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Sogar versteckte Narben werden leuchten ???
♫ I share the light ♫
??? Ich teile das Licht ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen ???
♫ It's not over ♫
??? Es ist nicht vorbei ???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Die Gegenwart ist nicht an die Vergangenheit gebunden ???
If you decide to leave,
Wenn Sie sich entscheiden zu gehen,
please tell me first.
bitte sag es mir zuerst.
We have a visitor.
Wir haben Besuch.
Ms. Bu Se Mi.
Frau Bu Se Mi.
My daughter!
Meine Tochter!
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Shouldn't you repay my care?
Sollten Sie meine Fürsorge nicht erwidern?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
I called you for a favor.
Ich habe dich angerufen, um dir einen Gefallen zu tun.
Ju Won.
Sie sind besser.
How dare you do this to me!
Wie kannst du es wagen, mir das anzutun!
I'm used to being in charge. Being the weaker party feels strange.
Ich bin es gewohnt, das Sagen zu haben. Die schwächere Partei zu sein, fühlt sich seltsam an.
What? Ju Won's missing?
Was? Ju Won wird vermisst?
If anything happens to Ju Won, I won't forgive you.
Wenn Ju Won etwas passiert, werde ich dir nicht vergeben.